Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 10]
[Episode 10]
Here.
Di Sini.
Still trying to earn good karma?
Masih mencoba mendapatkan karma baik?
That's why we're here together. You and me.
Itulah mengapa kita di sini bersama. Kau dan aku.
What's so special about this place?
Apa istimewanya tempat ini?
Then, why are you here?
Lalu, mengapa kamu ada di sini?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
It feels like you've changed a bit
Rasanya kamu sudah sedikit berubah
after you came back from Muchang.
setelah kamu kembali dari Muchang.
You used to be indifferent and not care about people.
Dulu kamu orangnya cuek dan tidak peduli dengan orang lain.
You
Anda
like that guy from earlier, don't you?
seperti orang tadi, bukan?
I shouldn't like him.
Aku seharusnya tidak menyukainya.
What do you mean you 'shouldn't' like him?
Apa maksudmu kamu 'tidak boleh' menyukainya?
People are supposed to like other people, how can you say that?
Orang seharusnya menyukai orang lain, bagaimana Anda bisa mengatakannya?
He's such a good person.
Dia orang yang sangat baik.
That's exactly why I shouldn't like him.
Itulah alasannya mengapa aku seharusnya tidak menyukainya.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Yeah.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
Didn't you come to Seoul to meet Ms. Bu Se Mi?
Bukankah kamu datang ke Seoul untuk bertemu Nona Bu Se Mi?
I came for that.
Saya datang untuk itu.
Those feelings are
Perasaan-perasaan itu adalah
all misunderstandings and delusions.
semua kesalahpahaman dan delusi.
And
Dan
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
Aku tidak cukup menyukaimu untuk mengabaikan mimpiku, Tuan Jeon Dong Min.
How is she doing?
Bagaimana kabarnya?
It seems like all the news is talking about her.
Sepertinya semua berita membicarakannya.
The news says
Berita mengatakan
Ms. Yeong Ran is a bad person,
Nona Yeong Ran adalah orang jahat,
but actually, she's a good person.
tapi sebenarnya dia orang baik.
She bears everything alone
Dia menanggung semuanya sendirian
to protect others from getting hurt.
untuk melindungi orang lain agar tidak terluka.
So you got rejected, huh?
Jadi kamu ditolak, ya?
You always nail those depressing guesses.
Anda selalu berhasil menebak-nebak yang menyedihkan itu.
Tae Min.
Tae Min.
Yeah?
Ya?
I...
SAYA...
I can't do anything for her.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuknya.
Why can't you do anything?
Mengapa kamu tidak bisa berbuat apa-apa?
Just being there for her when she's struggling is already a huge help.
Sekadar berada di sana saat dia sedang berjuang sudah merupakan bantuan yang sangat besar.
That's why I'm staying by Hye Ji's side.
Itulah sebabnya aku tetap di sisi Hye Ji.
Right.
Benar.
Dong Min.
Dong Min.
They say caregivers need stamina to properly support patients.
Mereka mengatakan pengasuh membutuhkan stamina untuk mendukung pasien dengan baik.
That's why ICU families all work out.
Itulah sebabnya mengapa semua keluarga di ICU berolahraga.
Just mirror my movements, okay?
Tiru saja gerakanku, oke?
It'll clear your mind too.
Itu akan menjernihkan pikiran Anda juga.
Let's start with push-ups.
Mari kita mulai dengan push-up.
Here I go.
Di sini saya pergi.
Jeon Dong Min, fighting!
Jeon Dong Min, semangat!
Thank you.
Terima kasih.
Good morning, Madam.
Selamat pagi, Nyonya.
Do you have plans today?
Apakah Anda punya rencana hari ini?
Yes.
Ya.
Who is it?
Siapa ini?
It's the police.
Itu polisi.
They say they're the police, Madam.
Mereka bilang mereka polisi, Nyonya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Please open the door.
Silakan buka pintunya.
Madam.
Nyonya.
Ms. Kim Yeong Ran.
Ibu Kim Yeong Ran.
You're under arrest for conspiracy in the attempted murder of Ga Seon Yeong.
Anda ditangkap karena konspirasi dalam percobaan pembunuhan terhadap Ga Seon Yeong.
Is it necessary to handcuff me?
Apakah saya perlu diborgol?
There are exceptions when there's no risk of escape or assault.
Ada pengecualian ketika tidak ada risiko melarikan diri atau penyerangan.
I don't plan on doing either.
Saya tidak berencana melakukan keduanya.
I'll go on my own.
Aku akan pergi sendiri.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Attorney.
Pengacara.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
The phone is off...
Teleponnya mati...
Why is Attorney Lee's phone off at a time like this?
Mengapa telepon Pengacara Lee mati pada saat seperti ini?
The phone is off...
Teleponnya mati...
Attorney.
Pengacara.
Without Attorney Lee, Kim Yeong Ran will be investigated alone,
Tanpa Pengacara Lee, Kim Yeong Ran akan diselidiki sendirian,
and since we have submitted evidence, it won't be easy for her to get out of this.
dan karena kami telah menyerahkan bukti, tidak akan mudah baginya untuk keluar dari ini.
It's almost over, Professor.
Hampir berakhir, Profesor.
Prepare the board meeting for next week.
Siapkan rapat dewan untuk minggu depan.
Understood.
Dipahami.
[Seo-gu Police Station]
[Kantor Polisi Seo-gu]
There's Kim Yeong Ran.
Ada Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran, did you really order the murder of Professor Ga Seon Yeong?
Nona Kim Yeong Ran, apakah Anda benar-benar memerintahkan pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong?
Is it true that this was done because of inheritance disputes?
Benarkah hal itu dilakukan karena adanya sengketa warisan?
That's right. Yes.
Benar sekali. Ya.
Okay.
Oke.
There we go.
Itu dia.
0356.
nomor telepon 0356.
8282.
8282.
These darn fools.
Orang-orang bodoh terkutuk ini.
[Byeol Nae]
[Byeol Nae]
What? Why did she make so many calls?
Apa? Kenapa dia menelepon berkali-kali?
Attorney! Yeong Ran is getting arrested by the police!
Pengacara! Yeong Ran ditangkap polisi!
Where are you?
Kamu ada di mana?
[Is the motive an inheritance dispute? Ms. Kim, suspect in the assault on Professor Ga Seon Yeong]
[Apakah motifnya sengketa warisan? Nona Kim, tersangka penyerangan terhadap Profesor Ga Seon Yeong]
[Ms. Kim, heir to Gaseong Group, arrested for Professor Ga Seon Yeong's murder]
[Nona Kim, pewaris Grup Gaseong, ditangkap atas pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong]
Ah, See?
Ah, Lihat?
She can't do without me.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Excuse me, I think I need to go to the bathroom, my stomach hurts.
Permisi, sepertinya saya perlu ke kamar mandi, perut saya sakit.
Go ahead there. Attorney.
Silakan saja, Pengacara.
Did you give him a chamber pot?
Apakah Anda memberinya pispot?
I gave him the newspaper.
Saya memberinya koran.
Jeez, it'll start to stink.
Ya ampun, nanti baunya jadi busuk.
I'll handle it later.
Aku akan menanganinya nanti.
Ah, I don't know. You clean it all up.
Ah, entahlah. Kamu bersihkan saja semuanya.
Darn it.
Sialan.
[Private Investigation]
[Investigasi Swasta]
I have a fear of heights.
Saya takut ketinggian.
Ga Seon Yeong!
Ga Seon Yeong!
- Wait. - Oh, no.
- Tunggu. - Oh, tidak.
We taped his mouth, but how is he speaking?
Kami melakban mulutnya, tapi bagaimana dia berbicara?
Darn it.
Sialan.
Darn it, hurry up.
Sialan, cepatlah.
Do it fast.
Lakukan dengan cepat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hey! - Hey, you punk!
- Hei! - Hei, dasar berandal!
[Seo-gu Police Station]
[Kantor Polisi Seo-gu]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Hai, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Where are you?
Kamu ada di mana?
Are you there?
Apa kamu di sana?
See you again, Yeong Ran.
Sampai jumpa lagi, Yeong Ran.
Excuse me, I need to use the restroom.
Permisi, saya mau ke kamar kecil.
Yes, come this way.
Ya, lewat sini.
[Bank Transfer Statement]
[Laporan Transfer Bank]
Here's the bank transfer statement showing 50 million won
Berikut laporan transfer bank yang menunjukkan 50 juta won
transferred from your account to Kim Gyo Bong's account.
ditransfer dari akun Anda ke akun Kim Gyo Bong.
You're the one who paid to have Professor Ga Seon Yeong murdered, right?
Kaulah yang membayar untuk membunuh Profesor Ga Seon Yeong, kan?
My mother Kim So Yeong has my ID and seal.
Ibu saya Kim So Yeong menyimpan tanda pengenal dan stempel saya.
She has a criminal record for running a pyramid scheme.
Dia memiliki catatan kriminal karena menjalankan skema piramida.
She used my bank account for that.
Dia menggunakan rekening bank saya untuk itu.
Have you investigated this?
Sudahkah Anda menyelidiki hal ini?
Answer only the questions I ask.
Jawablah hanya pertanyaan yang saya ajukan.
You're the daughter of Kim Gyo Bong's common-law wife, right?
Kau putri dari istri ipar Kim Gyo Bong, kan?
Did he say I told him to do it?
Apakah dia bilang aku yang menyuruhnya melakukannya?
I'll be the one asking questions.
Saya akan menjadi orang yang mengajukan pertanyaan.
You are acquainted with Kim Gyo Bong, right?
Anda kenal Kim Gyo Bong, kan?
I'll meet Kim Gyo Bong myself.
Saya akan menemui Kim Gyo Bong sendiri.
You're in front of the police station now? What police station is it?
Kamu sekarang di depan kantor polisi? Kantor polisi mana itu?
- It's Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station? Got it.
- Itu Kantor Polisi Seo-gu. - Kantor Polisi Seo-gu? Oke.
You're still the same.
Kamu masih sama.
But didn't the lawyer come with her?
Tetapi bukankah pengacaranya ikut dengannya?
You told me to do it, Yeong Ran.
Kau yang menyuruhku melakukannya, Yeong Ran.
Why are you pretending not to know?
Kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
Detective.
Detektif.
Kim Yeong Ran here
Kim Yeong Ran di sini
ordered Professor Ga Seon Yeong's murder.
memerintahkan pembunuhan Profesor Ga Seon Yeong.
She gave 50 million won
Dia memberi 50 juta won
and promised 100 million more if it succeeded.
dan menjanjikan 100 juta lagi jika berhasil.
But when it failed, she pretended like she didn't know,
Tapi ketika gagal, dia berpura-pura tidak tahu,
so I turned myself in.
Jadi, aku menyerahkan diri.
I have nothing more to say.
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
I have evidence to submit.
Saya punya bukti untuk diserahkan.
What kind of evidence?
Bukti seperti apa?
Evidence proving my innocence.
Bukti yang membuktikan ketidakbersalahan saya.
Wait, wait, detective.
Tunggu, tunggu, detektif.
Ah, these are all lies.
Ah, ini semua bohong.
She's the one who ordered it. There's evidence.
Dia yang memesannya. Ada buktinya.
You are still the same, back then and now.
Kamu masih sama, dulu dan sekarang.
You...
Anda...
It seems you still haven't been able to get rid of that dirty habit.
Tampaknya Anda masih belum bisa menghilangkan kebiasaan kotor itu.
I'm not the child who used to get beaten by you anymore.
Aku bukan lagi anak kecil yang biasa kau pukuli.
- You, darn it! - Mr. Kim Gyo Bong!
- Kau, sialan! - Tuan Kim Gyo Bong!
Hey.
Hai.
Sit down.
Duduk.
Return to your seat.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Ah, yes.
Ah, ya.
Kim Gyo Bong was recently released, right?
Kim Gyo Bong baru saja dibebaskan, kan?
He had no money and no job, so he eagerly took the bait I threw.
Dia tidak punya uang dan pekerjaan, jadi dia dengan bersemangat menerima umpan yang saya lemparkan.
I made him do it.
Aku yang menyuruhnya melakukannya.
To make him work, it wouldn't be a small amount of money.
Untuk membuatnya bekerja, jumlah uang yang dibutuhkan bukanlah sedikit.
Where would you have that kind of money?
Dari mana Anda mendapatkan uang sebanyak itu?
The money came from a different source. I just played the middleman.
Uangnya datang dari sumber lain. Saya hanya berperan sebagai perantara.
Is that Yeong Ran from the news?
Apakah itu Yeong Ran dari berita?
Do you think she would give me a single penny?
Apakah menurutmu dia akan memberiku satu sen pun?
She abandoned me at the station saying I'm not her mother.
Dia meninggalkanku di stasiun dan mengatakan aku bukan ibunya.
That wench.
Wanita jalang itu.
I submit this recording as evidence.
Saya serahkan rekaman ini sebagai bukti.
No, no.
Tidak, tidak.
These are all lies.
Itu semua kebohongan.
What kind of joke is this?
Lelucon macam apa ini?
Stay calm, Mr. Kim Gyo Bong.
Tetap tenang, Tuan Kim Gyo Bong.
We'll verify the recording's authenticity today.
Kami akan memverifikasi keaslian rekaman itu hari ini.
We'll conclude today's inquiry here.
Kita akan akhiri penyelidikan hari ini di sini.
You're not completely cleared yet.
Anda belum sepenuhnya bersih.
You must comply if we request further investigation.
Anda harus mematuhinya jika kami meminta penyelidikan lebih lanjut.
Understood.
Dipahami.
Hey, Kim Yeong Ran. You've grown up, huh?
Hei, Kim Yeong Ran. Kamu sudah dewasa, ya?
I should've beaten you near death to shut you up for good.
Aku seharusnya memukulmu sampai hampir mati supaya kau diam selamanya.
Hey.
Hai.
So you married a rich old man, and now you think you're above everyone, huh?
Jadi kamu menikah dengan pria tua yang kaya, dan sekarang kamu pikir kamu lebih tinggi dari orang lain, ya?
Yeah, I guess now I don't have anything to lose.
Ya, kurasa sekarang aku tak akan kehilangan apa pun.
Mr. Kim Gyo Bong.
Tuan Kim Gyo Bong.
Do you know how long I've waited for this moment?
Tahukah kamu berapa lama aku menunggu momen ini?
The statute of limitations for child abuse may have passed,
Batas waktu untuk melakukan kekerasan terhadap anak mungkin sudah lewat,
but be ready to pay dearly for attempted murder and perjury,
tapi bersiaplah untuk membayar mahal atas percobaan pembunuhan dan sumpah palsu,
you piece of trash.
Kamu sampah.
Hey!
Hai!
Kim Gyo Bong.
Kim Gyo Bong.
You're the one who should pay for it.
Andalah yang harus membayarnya.
Make sure the recording Kim Yeong Ran submitted isn't accepted as evidence,
Pastikan rekaman yang dikirimkan Kim Yeong Ran tidak diterima sebagai bukti,
and cut off all loose ends.
dan potong semua ujung yang longgar.
Impressive, Kim Yeong Ran.
Menakjubkan, Kim Yeong Ran.
[Seo-gu Police Station]
[Kantor Polisi Seo-gu]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Kau pergi setelah diinterogasi sebagai dalang, kan?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
Saya menyerahkan bukti kepada polisi bahwa saya tidak memerintahkan pembunuhan itu.
Then who is behind the assault?
Lalu siapa yang berada di balik penyerangan itu?
If I knew that,
Jika aku tahu hal itu,
wouldn't I be the culprit?
bukankah aku pelakunya?
Madam! This way, over here!
Nyonya! Ke sini, ke sini!
Move aside.
Minggir.
- Please say something. - Your statement.
- Tolong katakan sesuatu. - Pernyataan Anda.
- Give us something. - Any comment?
- Berikan kami sesuatu. - Ada komentar?
- Please say something. - Any comment.
- Tolong katakan sesuatu. - Komentar apa pun.
What happened, Madam?
Apa yang terjadi, Nyonya?
There was an urgent arrest, and I came out after submitting the evidence.
Ada penangkapan mendesak, dan saya keluar setelah menyerahkan bukti.
Where is my mother?
Dimana ibuku?
She fled to the Philippines in a hurry.
Dia melarikan diri ke Filipina dengan tergesa-gesa.
I have somewhere to be.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Yes, I'm sure you do.
Ya, saya yakin begitu.
Madam, aren't you curious about how I've been?
Nyonya, apakah Anda tidak penasaran tentang keadaan saya?
I was held captive by Ga Seon Yeong until I escaped moments ago.
Saya ditawan oleh Ga Seon Yeong sampai saya melarikan diri beberapa saat yang lalu.
I nearly died for real.
Saya hampir mati sungguhan.
Can't you see the state I'm in?
Tidakkah kamu melihat keadaanku saat ini?
But you're here safely now.
Tapi Anda sekarang ada di sini dengan selamat.
Isn't that what matters?
Bukankah itu yang penting?
Madam.
Nyonya.
You're becoming more like the chairman as time goes on.
Anda menjadi semakin seperti ketua seiring berjalannya waktu.
I'll take that as a compliment.
Aku anggap itu sebagai pujian.
[Hoyang Trading Co.]
[Perusahaan Perdagangan Hoyang]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Kau pergi setelah diinterogasi sebagai dalang, kan?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
Saya menyerahkan bukti kepada polisi bahwa saya tidak memerintahkan pembunuhan itu.
Then who is behind the assault?
Lalu siapa yang berada di balik penyerangan itu?
If I knew that,
Jika aku tahu hal itu,
wouldn't I be the culprit?
bukankah aku pelakunya?
- Please say something. - Your statement.
- Tolong katakan sesuatu. - Pernyataan Anda.
Yes.
Ya.
Yes, what are you looking for?
Ya, apa yang Anda cari?
A ship heading to China.
Sebuah kapal menuju China.
If you go straight along this big road, you'll reach the terminal.
Jika Anda terus lurus sepanjang jalan besar ini, Anda akan mencapai terminal.
Not that ship.
Bukan kapal itu.
How much would it cost?
Berapa biayanya?
- You need at least 30 million won. - 30 million?
- Anda butuh setidaknya 30 juta won. - 30 juta?
What? It costs that much?
Apa? Harganya segitu?
You came here without knowing market prices?
Anda datang ke sini tanpa mengetahui harga pasar?
If I pay, the ship leaves immediately, right?
Kalau saya bayar, kapalnya langsung berangkat kan?
If you pay enough, it'll leave even in a typhoon.
Jika Anda membayar cukup, ia akan pergi bahkan dalam topan.
Come again.
Datang lagi.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] Everything depends on Vice President Ga Seon Woo.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong] Semuanya tergantung pada Wakil Presiden Ga Seon Woo.
Please remember that.
Harap diingat itu.
[Museum G]
[Museum G]
Museum G?
Museum G?
That's Ga Seon Yeong.
Itu Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, CEO of Museum G]
[Ga Seon Yeong, CEO Museum G]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong's Profile]
[Profil Ga Seon Yeong]
[Key Activities: Prisoner Psychological Therapy Volunteer Work]
[Kegiatan Utama: Kerja Sukarela Terapi Psikologis Narapidana]
[Ga Seon Yeong with Inmates]
[Ga Seon Yeong dengan Narapidana]
[Prisons Can Become Stages]
[Penjara Bisa Menjadi Panggung]
Isn't that Gil Ho Se?
Bukankah itu Gil Ho Se?
[Gaseong Art Center, Professor Ga Seon Yeong's reinterpretation of Macbeth]
[Pusat Seni Gaseong, interpretasi ulang Profesor Ga Seon Yeong tentang Macbeth]
[Macbeth to Run Throughout October at Gaseong Art Center]
[Macbeth Akan Berlangsung Sepanjang Oktober di Pusat Seni Gaseong]
[Gaseong Art Center]
[Pusat Seni Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[Golden Bridge Network]
[Jaringan Jembatan Emas]
Drink up.
Minum habis.
Thank you for the recording.
Terima kasih atas rekamannya.
It was tough.
Itu sulit.
Ugh, your mom is really so suspicious.
Ugh, ibumu sungguh curiga.
So how much do you want?
Jadi, berapa banyak yang kamu inginkan?
You know jade is great for your health, right?
Anda tahu batu giok sangat baik untuk kesehatan, bukan?
Those are made with only top-grade jade beads.
Itu dibuat hanya dengan manik-manik giok kualitas atas.
Please buy 10 of those for me.
Tolong belikan aku 10 buah.
It usually costs 500,000 won,
Biasanya biayanya 500.000 won,
but I'll give you a discount and only charge you 300,000 won each.
tetapi saya akan memberi Anda diskon dan hanya mengenakan biaya 300.000 won tiap pembelian.
Hyeon Ok.
Hyeon Ok.
Did you help me just to get that money?
Apakah Anda membantu saya hanya untuk mendapatkan uang itu?
Your mother's success is the most gut-wrenching thing for me.
Kesuksesan ibumu adalah hal yang paling menyayat hati bagiku.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I felt sorry for you when you grew up getting beaten.
Aku merasa kasihan padamu saat kamu tumbuh besar dan dipukuli.
I don't know what this fight is about,
Aku tidak tahu apa pertarungan ini,
but now you have money and supporters.
tetapi sekarang Anda punya uang dan pendukung.
Make sure you win.
Pastikan Anda menang.
I will.
Saya akan.
Oh my, oh my.
Ya ampun, ya ampun.
Goodness.
Kebaikan.
Madam, what's all this?
Nyonya, apa semua ini?
Jade mat. Share them.
Tikar giok. Bagikan saja.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, Attorney Lee.
Hai, Pengacara Lee.
Did Madam completely clear her charges?
Apakah Nyonya sepenuhnya membebaskannya dari tuduhan?
Her mom ordered it, but how could the daughter not know?
Ibunya yang memesannya, tetapi bagaimana mungkin putrinya tidak tahu?
Butler Choi.
Butler Choi.
I know that mother quite well.
Saya kenal ibu itu cukup baik.
She's the type who would do it on her own.
Dia tipe orang yang akan melakukannya sendiri.
Does that explain enough?
Apakah itu cukup menjelaskan?
Oh, and let's have tofu stew for dinner since it's been a while.
Oh, dan mari kita makan sup tahu untuk makan malam karena sudah lama.
Especially since someone here just returned from the police station.
Terutama karena seseorang di sini baru saja kembali dari kantor polisi.
What is it?
Apa itu?
Oh, my.
Ya ampun.
They say this is good for your health.
Mereka bilang ini baik untuk kesehatan Anda.
I guess I need to lay two of these in my room.
Kurasa aku perlu meletakkan dua di antaranya di kamarku.
Right.
Benar.
'She seduced a 70-year-old man, and now she's trying to kill his daughter.'
'Dia merayu seorang pria berusia 70 tahun, dan sekarang dia mencoba membunuh putrinya.'
You've become quite the famous widow.
Anda telah menjadi janda yang cukup terkenal.
At this rate, you'll be more famous than the president.
Kalau terus begini, kamu akan lebih terkenal daripada presiden.
Oops, that came out wrong.
Ups, hasilnya salah.
One thing's for sure.
Satu hal yang pasti.
Ga Seon Yeong still hasn't secured that video.
Ga Seon Yeong masih belum mengamankan video itu.
She's probably frozen all of Ga Seon Woo's financial channels too.
Dia mungkin juga membekukan semua saluran keuangan Ga Seon Woo.
Yeah, blocked his credit cards and put him on the no-fly list, right?
Ya, memblokir kartu kreditnya dan memasukkannya ke dalam daftar larangan terbang, benar?
[Unknown]
[Tidak dikenal]
Ga Seon Woo?
Bagaimana dengan Seon Woo?
Yes, this is Lee Don.
Ya, ini Lee Don.
Attorney Lee.
Pengacara Lee.
You're with Kim Yeong Ran right now, aren't you?
Kau bersama Kim Yeong Ran sekarang, kan?
Put her on. I need to talk.
Pakai dia. Aku perlu bicara.
He wants to speak with you directly, Madam.
Dia ingin berbicara langsung dengan Anda, Nyonya.
[Unknown]
[Tidak dikenal]
Kim Yeong Ran speaking.
Kim Yeong Ran berbicara.
Hey, Kim Yeong Ran.
Hai, Kim Yeong Ran.
What the heck do you want from me? Huh?
Apa sih yang kamu mau dariku? Hah?
And why are you saying those things to reporters?
Dan mengapa Anda mengatakan hal-hal itu kepada wartawan?
You claimed to have a video that could take down Ga Seon Yeong, right?
Anda mengklaim punya video yang bisa menjatuhkan Ga Seon Yeong, kan?
How did you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
With that, we can completely crush Ga Seon Yeong.
Dengan itu, kita bisa menghancurkan Ga Seon Yeong sepenuhnya.
Just stay out of Korea until things calm down.
Menjauhlah dari Korea sampai keadaannya tenang.
Not a bad offer, is it? Think about it.
Tawaran yang lumayan, kan? Coba pikirkan.
[Unknown]
[Tidak dikenal]
How can you hang up like this, Madam?
Kok bisa tutup seperti ini, Bu?
The fact that Ga Seon Woo contacted us like this means he's definitely cornered.
Fakta bahwa Ga Seon Woo menghubungi kami seperti ini berarti dia pasti terpojok.
He'll definitely call again.
Dia pasti akan menelepon lagi.
Ah, this is a mess.
Ah, ini kacau.
[Unknown]
[Tidak dikenal]
But I have conditions too.
Namun saya juga punya syarat.
Deposit 10 billion into an untraceable account,
Setor 10 miliar ke rekening yang tidak dapat dilacak,
and bring 300 million won in cash to Pyeongtan Port dock by 9 PM tonight.
dan membawa uang tunai sebesar 300 juta won ke dermaga Pelabuhan Pyeongtan paling lambat pukul 9 malam ini.
Don't even think about playing games.
Jangan pernah berpikir untuk bermain game.
What are those two doing in there?
Apa yang mereka berdua lakukan di sana?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Butler Jo.
Butler Ya.
Don't you think the Madam and Attorney Lee are acting suspicious?
Tidakkah kau pikir Nyonya dan Pengacara Lee bertingkah mencurigakan?
Suspicious how?
Mencurigakan bagaimana?
Her elderly husband just died,
Suaminya yang sudah tua baru saja meninggal,
and she's been holed up in the study with a young lawyer for two hours.
dan dia telah bersembunyi di ruang belajar bersama seorang pengacara muda selama dua jam.
Doesn't that seem odd to you, Butler Jo?
Bukankah itu tampak aneh bagimu, Butler Jo?
Butler Choi, you haven't had much experience with romance, have you?
Butler Choi, Anda tidak punya banyak pengalaman dalam percintaan, bukan?
I was quite popular back in the day. Why?
Dulu saya cukup populer. Kenapa?
Does Yeong Ran look at the attorney like someone in love?
Apakah Yeong Ran memandang pengacara itu seperti seseorang yang sedang jatuh cinta?
Who knows what's in her heart?
Siapa yang tahu apa isi hatinya?
But it's definitely not the attorney.
Tapi sudah pasti bukan pengacaranya.
Those two glare at each other like fighting cocks.
Mereka berdua saling melotot bagaikan ayam jago yang sedang bertarung.
Just like us.
Sama seperti kita.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Strangely convincing.
Anehnya meyakinkan.
Ugh, why is it so dirty? Full of dust.
Aduh, kenapa kotor sekali? Penuh debu.
Oh! Madam, you are out.
Oh! Nyonya, Anda keluar.
They say couples resemble each other.
Mereka mengatakan pasangan-pasangan itu mirip satu sama lain.
She's becoming just like the late Chairman Ga Sung Ho.
Dia menjadi seperti mendiang Ketua Ga Sung Ho.
Why do I hear water here?
Mengapa saya mendengar suara air di sini?
That's odd.
Aneh sekali.
Ah, something's off.
Ah, ada yang aneh.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Macbeth, Pusat Seni Gaseong]
[Gaseong Art Center]
[Pusat Seni Gaseong]
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong Woo.
Did you look into what I asked?
Apakah Anda memperhatikan apa yang saya tanyakan?
But according to this, it's not Gil Ho Se.
Namun menurut ini, itu bukan Gil Ho Se.
[Inmate Identity Card] There's a guy named Gil Tae
[Kartu Identitas Narapidana] Ada seorang pria bernama Gil Tae
who got 10 years for patricide and arson as a teen,
yang dihukum 10 tahun penjara karena pembunuhan ayah dan pembakaran saat remaja,
served time at Cheongsan Prison.
menjalani hukuman di Penjara Cheongsan.
I think this might be the same person as Gil Ho Se.
Saya pikir ini mungkin orang yang sama dengan Gil Ho Se.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
But why are you investigating this?
Tetapi mengapa Anda menyelidiki ini?
There's something I need to check.
Ada sesuatu yang perlu saya periksa.
Don't tell me, you're...
Jangan katakan padaku, kau...
You're not personally investigating now that everything's blocked, are you?
Anda tidak menyelidikinya sendiri sekarang karena semuanya diblokir, bukan?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
Hey, don't do anything stupid, alright?
Hei, jangan lakukan hal bodoh, oke?
Yeah, I'll call you later.
Ya, saya akan meneleponmu nanti.
[Main Hall]
[Aula Utama]
Gil Ho Se?
Gil Ho Se?
Right then, messengers from His Majesty arrived.
Saat itu juga utusan dari Yang Mulia tiba.
If you reject my offer,
Jika kamu menolak tawaranku,
I'm just going to send this to Kim Yeong Ran.
Aku akan mengirimkannya ke Kim Yeong Ran.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Seon Woo
Seon Woo
has the video from the day Ye Rim died.
memiliki video dari hari Ye Rim meninggal.
Is he blackmailing you with that?
Apakah dia memerasmu dengan itu?
He wants me to abandon everything I've built.
Dia ingin aku meninggalkan semua yang telah kubangun.
Just when I'm about to take control of Gaseong Group that my mother founded...
Tepat saat aku hendak mengambil alih Grup Gaseong yang didirikan ibuku...
You know how badly I want that, right?
Kau tahu betapa aku menginginkannya, kan?
Professor.
Profesor.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Kota Pyeongtan]
I've brought 30 million won,
Aku membawa 30 juta won,
so find me a boat leaving tonight.
Jadi carikan aku perahu yang akan berangkat malam ini.
It's urgent for tonight?
Ini mendesak untuk malam ini?
Tell them I'll give as much money as they want.
Katakan pada mereka saya akan memberikan uang sebanyak yang mereka inginkan.
I'll try to arrange it.
Saya akan mencoba mengaturnya.
Do people work here
Apakah ada orang yang bekerja di sini?
at the dock even at night?
di dermaga bahkan di malam hari?
These days, there's no one working due to the strike.
Saat ini, tidak ada seorang pun yang bekerja karena pemogokan.
But why do you ask?
Tapi mengapa Anda bertanya?
It's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
The person you're looking for just arrived.
Orang yang Anda cari baru saja tiba.
It's 128 Hanseo-dong.
Alamatnya 128 Hanseo-dong.
Reporters are crowding the area and blocking vehicle traffic.
Wartawan memadati area tersebut dan menghalangi lalu lintas kendaraan.
Please take care of the situation on-site.
Harap perhatikan situasi di lokasi.
[Mad dog]
[Anjing makanan]
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Yes, Don. where's Yeong Ran right now?
Ya, Don. Di mana Yeong Ran sekarang?
She's not Yeong Ran, she's Madam now.
Dia bukan Yeong Ran, dia sekarang Nyonya.
I appreciate your unintentional help until now.
Saya menghargai bantuan Anda yang tidak disengaja sampai sekarang.
If you need money, text me.
Jika Anda butuh uang, kirimi saya pesan.
Just don't cause trouble.
Jangan membuat masalah.
[Special Early Childhood Education Curriculum] Oh Lord, please.
[Kurikulum Pendidikan Anak Usia Dini Khusus] Ya Tuhan, kumohon.
Please grant this one a score of 60.
Tolong beri nilai 60 untuk yang ini.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
Okay.
Oke.
Oh, my.
Ya ampun.
What brings you here, Ms. Kim Se Rang?
Apa yang membawa Anda ke sini, Nona Kim Se Rang?
Principal, it's pickup time. Parents will be arriving soon.
Kepala Sekolah, waktunya jemput. Orang tua akan segera datang.
Oh dear, has it gotten this late already?
Ya ampun, apakah sudah terlambat?
My class...
Kelas saya...
How was the class?
Bagaimana kelasnya?
And they said the driver will be available next week,
Dan mereka mengatakan pengemudi akan tersedia minggu depan,
so things should improve for us too.
jadi segala sesuatunya akan membaik bagi kita juga.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
Apa maksudnya mempekerjakan guru taman kanak-kanak yang tidak berkualifikasi secara ilegal?
- Principal Lee Mi Seon must explain! - Here we go again, Kang Seong Tae.
- Kepala Sekolah Lee Mi Seon harus menjelaskan! - Kita mulai lagi, Kang Seong Tae.
Principal, did you really hire someone illegally?
Kepala Sekolah, apakah Anda benar-benar mempekerjakan seseorang secara ilegal?
No, that's...
Tidak, itu...
If the education office finds out, the kindergarten will close!
Kalau dinas pendidikan tahu, taman kanak-kanak itu akan ditutup!
Oh Lord, now...
Ya Tuhan, sekarang...
Miss, please report this to the police first.
Nona, tolong laporkan hal ini ke polisi terlebih dahulu.
But Principal, I think this should be reported
Tapi Kepala Sekolah, saya pikir ini harus dilaporkan
to the education office, not the police.
ke kantor pendidikan, bukan ke polisi.
Whose side are you on?
Kamu di pihak yang mana?
On the side of justice!
Di pihak keadilan!
Please stay here and do nothing!
Silakan tetap di sini dan jangan melakukan apa pun!
I beg you in the name of justice!
Saya mohon atas nama keadilan!
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
Apa maksudnya mempekerjakan guru taman kanak-kanak yang tidak berkualifikasi secara ilegal?
What's this? What's this?
Apa ini? Apa ini?
Muchang Iseon Kindergarten Principal Lee Mi Seon must explain immediately.
Kepala Sekolah TK Muchang Iseon Lee Mi Seon harus segera menjelaskan.
Explain yourself! Explain!
Jelaskan dirimu! Jelaskan!
Ms. Jenny, please call the police.
Bu Jenny, tolong hubungi polisi.
- What? - Kang Seong Tae, let's settle this today!
- Apa? - Kang Seong Tae, ayo selesaikan ini hari ini!
Fine, let's settle this!
Baiklah, mari kita selesaikan ini!
Jeong Hwa!
Jeong Hwa!
When will you grow up?
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
This is the kindergarten my daughter goes to.
Ini taman kanak-kanak tempat putriku bersekolah.
That's exactly why I'm doing this.
Itulah mengapa saya melakukan ini.
Falsifying credentials and illegal hiring
Pemalsuan kredensial dan perekrutan ilegal
at a kindergarten that teaches children, does this even make sense?
di taman kanak-kanak yang mengajar anak-anak, apakah ini masuk akal?
That gold-digger Bu Se Mi or whatever her name is!
Si penggali emas Bu Se Mi atau apa pun namanya!
We have a new teacher now.
Sekarang, kami punya guru baru.
Hae Na will keep attending this kindergarten.
Hae Na akan tetap bersekolah di taman kanak-kanak ini.
So stop this nonsense.
Jadi hentikan omong kosong ini.
For the children's bright future
Demi masa depan cerah anak-anak
and for Muchang's endless development...
dan untuk pengembangan Muchang yang tak ada habisnya...
Even Annoah, Dong Min's dog, knows that you're after the kindergarten land.
Bahkan Annoah, anjing Dong Min, tahu bahwa Anda mengincar tanah taman kanak-kanak.
Kang Seong Tae, you should straighten out your own life first.
Kang Seong Tae, sebaiknya kau bereskan hidupmu sendiri dulu.
Principal, we'll be going now.
Kepala Sekolah, kami berangkat sekarang.
- Yes, ma'am. - Say goodbye, Hae Na.
- Ya, Bu. - Ucapkan selamat tinggal, Hae Na.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Jeong Hwa.
Jeong Hwa.
Hey! You're banned from our supermarket!
Hei! Kamu dilarang masuk supermarket kami!
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
No, no, don't do this.
Tidak, tidak, jangan lakukan ini.
Don't follow us!
Jangan ikuti kami!
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Our beloved Ms. Bu Se Mi.
Ibu Bu Se Mi yang kami cintai.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Muchang must be noisy again because of Seong Tae.
Muchang pasti berisik lagi karena Seong Tae.
Come to think of it, autumn has come to Muchang.
Kalau dipikir-pikir, musim gugur telah tiba di Muchang.
The autumn foliage in Muchang is truly beautiful.
Dedaunan musim gugur di Muchang sungguh indah.
Like you, Hye Ji.
Seperti kamu, Hye Ji.
Hye Ji, I hope you wake up soon,
Hye Ji, aku harap kamu segera bangun,
so we can go see it together.
jadi kita bisa melihatnya bersama.
The IV drip has run out.
Infusnya sudah habis.
Doctor.
Dokter.
Oh.
Oh.
You are here.
Anda di sini.
Was it him?
Apakah itu dia?
If you give me one more bill, I think I'll remember for sure.
Jika Anda memberi saya satu lembar uang lagi, saya rasa saya pasti akan mengingatnya.
Yes, that's correct. It's definitely him.
Ya, benar. Itu pasti dia.
He asked to secure a boat to China tonight.
Dia meminta untuk mengamankan perahu ke China malam ini.
That's all?
Itu saja?
He asked if there are many people
Dia bertanya apakah ada banyak orang
working at the dock even at night.
bekerja di dermaga bahkan di malam hari.
[Restroom]
[Kamar kecil]
It's sector B-1.
Itu sektor B-1.
Madam.
Nyonya.
The CCTV isn't working due to the strike, so it might be dangerous.
CCTV tidak berfungsi karena pemogokan, jadi mungkin berbahaya.
If Ga Seon Woo does anything suspicious, contact me immediately.
Jika Ga Seon Woo melakukan sesuatu yang mencurigakan, segera hubungi saya.
I'll wait here.
Aku akan menunggu di sini.
I'll be back.
Saya akan kembali.
[We Won't Tolerate Exploitative Ports]
[Kami Tidak Akan Menoleransi Pelabuhan yang Eksploitatif]
[Mad dog]
[Anjing makanan]
Didn't I tell you to text me?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk mengirimiku pesan teks?
Just hear me out first.
Dengarkan aku dulu.
I'm tailing Gil Ho Se, but something feels off.
Saya membuntuti Gil Ho Se, tetapi ada sesuatu yang terasa aneh.
What?
Apa?
Why are you chasing Gil Ho Se?
Mengapa kamu mengejar Gil Ho Se?
Are you at Pyeongtan Port right now?
Apakah Anda sekarang berada di Pelabuhan Pyeongtan?
Are you at Pyeongtan Port too?
Apakah Anda juga di Pelabuhan Pyeongtan?
Jeon Dong Min,
Jeon Dong-min,
just stay put.
tetaplah di tempat.
It's been a while.
Sudah lama.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Don.
Mengenakan.
You verified it, right?
Anda sudah memverifikasinya, kan?
Give me the money.
Berikan aku uangnya.
Hold on.
Tunggu.
How can I trust that evidence is real?
Bagaimana saya dapat percaya bahwa bukti itu nyata?
It's real, okay?
Itu nyata, oke?
It's real, so trust me, darn it!
Itu nyata, jadi percayalah padaku, sialan!
Would I lie in this situation?
Apakah saya akan berbohong dalam situasi ini?
I know everything my sister has done here.
Aku tahu semua yang dilakukan adikku di sini.
So please, just trust me.
Jadi, percayalah saja padaku.
Are you going to do it or not?
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Darn it, I'm losing it here.
Sialan, aku kehilangan kendali di sini.
You better be careful too.
Anda juga sebaiknya berhati-hati.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Madam.
Nyonya.
Who put you up to this?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Was it Ga Seon Yeong? Huh?
Apa itu Ga Seon Yeong? Hah?
How could she kill her own brother?
Bagaimana dia bisa membunuh saudaranya sendiri?
What's so funny?
Apa yang lucu?
You're all insane.
Kalian semua gila.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't do it, don't!
Jangan lakukan itu, jangan!
Stop!
Berhenti!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you here, Dong Min?
Mengapa kamu di sini, Dong Min?
I followed Gil Ho Se.
Saya mengikuti Gil Ho Se.
Madam! Are you alright?
Nyonya! Apakah Anda baik-baik saja?
Madam.
Nyonya.
What's happening here?
Apa yang terjadi disini?
Gil Ho Se killed Ga Seon Woo and committed suicide.
Gil Ho Se membunuh Ga Seon Woo dan bunuh diri.
What?
Apa?
Did someone call the cops?
Apakah ada yang menelepon polisi?
Wait.
Tunggu.
This is a trap set by Ga Seon Yeong.
Ini adalah jebakan yang dibuat oleh Ga Seon Yeong.
Madam, give that to me.
Nyonya, berikan itu padaku.
Quickly, get out of here.
Cepat, keluar dari sini.
It looks like we're already surrounded.
Sepertinya kita sudah dikepung.
You two go ahead.
Kalian berdua, lanjutkan saja.
I'll stay behind and try to handle it.
Saya akan tetap tinggal dan mencoba menanganinya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Ms. Yeong Ran.
Nona Yeong Ran.
If you get involved now, it'll complicate things more.
Jika Anda terlibat sekarang, masalahnya akan semakin rumit.
Please just listen to me, okay?
Tolong dengarkan aku, oke?
Go quickly.
Pergi cepat.
- Dong Min. - Hurry!
- Dong Min. - Cepat!
No.
TIDAK.
We can't leave you here alone.
Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Wait, Madam.
Tunggu, Nyonya.
Dong Min is right.
Dong Min benar.
If you get arrested,
Jika Anda ditangkap,
everything we've built will go down the drain.
segala sesuatu yang telah kita bangun akan hancur.
Let's go.
Ayo pergi.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
If we stay, all three of us will get caught, Madam.
Kalau kita tinggal, kita bertiga akan ketahuan, Bu.
Dong Min is also my brother.
Dong Min juga saudaraku.
You need to leave, so we can save Dong Min.
Kau harus pergi, agar kita bisa menyelamatkan Dong Min.
No, I'll get him out no matter what.
Tidak, aku akan mengeluarkannya, apa pun yang terjadi.
Let's go, Madam.
Ayo berangkat, Nyonya.
It's okay, Yeong Ran. Don't worry.
Tidak apa-apa, Yeong Ran. Jangan khawatir.
I'll definitely come to save you.
Aku pasti akan datang menyelamatkanmu.
Dong Min, I'm so sorry.
Dong Min, aku turut berduka cita.
Just go.
Pergi saja.
Hurry.
Buru-buru.
Let's go.
Ayo pergi.
Madam, let's go.
Nyonya, ayo berangkat.
Drop the gun and put your hands up.
Jatuhkan senjatamu dan angkat tanganmu.
Please just go.
Silakan pergi saja.
Drop the gun!
Jatuhkan senjatamu!
Put your hands above your head.
Letakkan tangan Anda di atas kepala.
The autopsy results show that the cause of death was head trauma from a gunshot.
Hasil otopsi menunjukkan bahwa penyebab kematian adalah trauma kepala akibat tembakan.
Who's the perpetrator?
Siapa pelakunya?
The suspect was caught at the scene and is currently being transported to Seoul.
Tersangka ditangkap di tempat kejadian dan saat ini sedang dibawa ke Seoul.
The USB was completely destroyed,
USB-nya hancur total,
and Ho Se committed suicide there.
dan Ho Se bunuh diri di sana.
What about Ho Se's body?
Bagaimana dengan tubuh Ho Se?
There was nothing to verify his identity, so he was sent to a morgue for unclaimed bodies.
Tidak ada yang bisa memverifikasi identitasnya, jadi dia dikirim ke kamar mayat untuk mayat yang tidak diklaim.
He was quite useful though.
Dia cukup berguna.
Kim Yeong Ran and Lee Don fled immediately,
Kim Yeong Ran dan Lee Don segera melarikan diri,
and a suspect named Jeon Dong Min was caught onsite.
dan seorang tersangka bernama Jeon Dong Min ditangkap di lokasi.
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min?
Interesting.
Menarik.
Oh, my, Yeong Ran.
Ya ampun, Yeong Ran.
What on earth is happening?
Apa sebenarnya yang terjadi?
The situation's got complicated,
Situasinya menjadi rumit,
but I'll find evidence somehow and get Dong Min out.
tapi aku akan menemukan buktinya dan mengeluarkan Dong Min.
First, let's check which police station he went to.
Pertama, mari kita periksa kantor polisi mana yang didatanginya.
Madam.
Nyonya.
You need to stay alert, especially in times like this.
Anda harus tetap waspada, terutama di saat seperti ini.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Please take good care of Madam.
Tolong jaga Nyonya baik-baik.
Ah, yes.
Ah, ya.
Yeong Ran, I'll bring you some water.
Yeong Ran, aku akan ambilkanmu air.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
If you want to save Dong Min,
Jika kamu ingin menyelamatkan Dong Min,
come find me yourself.
datanglah temui aku sendiri.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Why did Mr. Jeon, who delivered strawberries to Chairman Ga's house, kill Gaseong Group VP?]
[Mengapa Tuan Jeon, yang mengantarkan stroberi ke rumah Ketua Ga, membunuh Wakil Presiden Grup Gaseong?]
What the heck are you up to now?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan sekarang?
Wait.
Tunggu.
Could you pick a photo for the article?
Bisakah Anda memilih foto untuk artikel tersebut?
They all look good, so it's hard to choose.
Semuanya terlihat bagus, jadi sulit untuk memilih.
By 9 AM tomorrow, Dong Min's face will be everywhere.
Besok jam 9 pagi, wajah Dong Min akan ada di mana-mana.
Stop this now, Seon Yeong.
Hentikan ini sekarang, Seon Yeong.
Dong Min's son's name is Jeon Ju Won, right?
Nama putra Dong Min adalah Jeon Ju Won, kan?
He's cute.
Dia imut.
Dong Min grew up parentless, raised by his cousin.
Dong Min tumbuh tanpa orang tua, dibesarkan oleh sepupunya.
I wonder how his son will turn out if he grows up the same way.
Aku jadi penasaran , kalau anaknya tumbuh dengan cara yang sama, bagaimana jadinya nanti .
Being pointed at as a murderer's son.
Dituduh sebagai anak seorang pembunuh.
Are you even human after all this?
Apakah kamu masih manusia setelah semua ini?
[Suicide Note, Kim Yeong Ran]
[Catatan Bunuh Diri, Kim Yeong Ran]
I'll show mercy one last time.
Aku akan menunjukkan belas kasihan untuk terakhir kalinya.
To stop this article,
Untuk menghentikan artikel ini,
you just have to die, Kim Yeong Ran.
Kau hanya harus mati, Kim Yeong Ran.
'I killed Ga Seon Woo too because I didn't want to split Chairman Ga Sung Ho's inheritance.'
'Aku juga membunuh Ga Seon Woo karena aku tidak ingin membagi warisan Ketua Ga Sung Ho.'
'And I also tried to kill Seon Yeong too.'
'Dan aku juga mencoba membunuh Seon Yeong.'
'I never meant for things to go this far. I'll atone through death and find freedom.'
"Aku tak pernah bermaksud agar semuanya berakhir sejauh ini. Aku akan menebus dosaku melalui kematian dan menemukan kebebasan."
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
As long as you die, I won't release Dong Min's photo nationwide.
Asal kau mati, aku tidak akan menyebarkan foto Dong Min ke seluruh negeri.
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
If you don't like it, kill me.
Jika kamu tidak menyukainya, bunuh saja aku.
Kill me and frame this innocent man as the criminal.
Bunuh aku dan jebak orang tak bersalah ini sebagai penjahat.
Darn you.
Dasar kamu.
Kill me.
Bunuh aku.
- Let go. - Just kill me instead.
Lepaskan. - Bunuh saja aku.
I'll definitely come to save you.
Aku pasti akan datang menyelamatkanmu.
Just go.
Pergi saja.
I should never have gone to Muchang in the first place.
Seharusnya aku tidak pernah pergi ke Muchang sejak awal.
None of this would've happened otherwise.
Jika tidak, semua ini tidak akan terjadi.
I ruined everything.
Aku menghancurkan segalanya.
I thought money was the most important,
Saya pikir uang adalah hal yang paling penting,
but I was wrong.
tapi saya salah.
[Suicide Note]
[Catatan Bunuh Diri]
I'll put an end to all this now.
Aku akan mengakhiri semua ini sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Chairman.
Ketua.
Now, you want to quit everything and die?
Sekarang Anda ingin berhenti melakukan segalanya dan mati?
I'll now reveal the late Chairman Ga Sung Ho's will.
Sekarang saya akan ungkapkan surat wasiat mendiang Ketua Ga Sung Ho.
You should have stopped her even if it meant killing her!
Kalian seharusnya menghentikannya bahkan jika itu berarti membunuhnya!
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Bersihkan dia dari kasus Seon Woo.
What should we do about these two?
Apa yang harus kita lakukan terhadap keduanya?
This case, Prosecutor Kim, write a good script for it.
Kasus ini, Jaksa Kim, tulislah naskah yang bagus untuknya.
[Pyeongtan Port Death Incident Report] We'll take over this case.
[Laporan Insiden Kematian Pelabuhan Pyeongtan] Kami akan mengambil alih kasus ini.
- Let go. - Hey!
Lepaskan. - Hei!
Turn off all house cameras and evacuate everyone from the main building?
Matikan semua kamera rumah dan evakuasi semua orang dari gedung utama?
Byeol Nae, is something wrong?
Byeol Nae, ada yang salah?
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, seseorang datang ke rumah.
Ga Seon Yeong came.
Ga Seon Yeong datang.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong datang ke rumah.